Ond fyddwn i'n licio dramaic Cymraeg a byddai'r gŵr ddim mor ffant.
Rwy'n mynd i ta mi i weld os fyddwn i'n dechrau gwatio dramaic Cymraeg.
Oeddai'n ffordd i'n meddwl efo'n osodd.
A dwi'n beth dwi'n bitio na rhyw efoes pedwareg yn y wirionedd.
Mae'n nhw'n rhoi repeats, repeats, repeats a dim byddach isio.
Roedd o'n nhw steddfod ger dance ma'r rŵan.
Roeddech chi on wedyn nosul.
O'n lor i fynd i mynd a lladau'r hyd i'n llunyn erbyn hanner nos nos adwn.
Hefyd chi fynd i wrando ni wedyn.
Roeddwch chi misio gwrando ni wedyn.
Sa well iddyn nhw repeatio yr hen aran.
Fath am unafon ar hynna.
Pan oedd unafon ar y teled ydy.
Wel cyfres dda.
A fatha rhywun yn ail gwylio hi ac yn ail gwylio hi.
Ond unwaith ddoddi a di'n amson amdani wedyn.